---
type: "Раздел каталога"
machine: "TR100A"
code: "180-0050"
title: "REAR RIDE CYLINDER ASSY · 后悬缸总成"
chapter: "180"
tags:
  - "машина/TR100A"
  - "каталог-машины"
---

# 180-0050 — REAR RIDE CYLINDER ASSY · 后悬缸总成

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[TR100A]] · глава `180`

## Рисунок 1

![[TR100A_180-0050-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 001 | 09079696 | PISTON ROD ASSY | 活塞杆 | 002 |
| 002 | 15040631 | BUSH AXLE | 衬套 | 002 |
| 003 | 09010662 | CIRCLIP | 卡环 | 004 |
| 005 | 09068666 | WASHER HARDENED | 淬火热圈 | 040 |
| 006 | 20039789 | PLUG | 堵 | 004 |
| 007 | 00444613 | PLUG | 螺塞 | 002 |
| 008 | 00169162 | BALL STEEL | 钢球 | 002 |
| 009 | 09016787 | RING WIPER | 防尘圈 | 002 |
| 010 | 09010662 | CIRCLIP | 卡环 | 004 |
| 011 | 15237500 | SEAL RING | 油封 | 002 |
| 012 | 09069441 | BRACKET SEAL RING | 密封座 | 002 |
| 013 | 09423349 | BOLT | 螺栓 | 008 |
| 014 | 09016784 | RING SUPPORT | 支撑环 | 002 |
| 015 | 09016783 | O RING | “O”形圈 | 002 |
| 016 | 15353299 | WEARING RING | 耐磨环 | 002 |
| 017 | 09079697 | PISTON | 活塞 | 002 |
| 018 | 09269710 | BOLT | 螺栓 | 040 |
| 019 | 09069437 | TUBE CYLINDER | 缸筒 | 002 |
| 020 | 06525035 | VALVE ASSY | 充注阀总成 | 002 |
| 021 | 09030336 | RING BIG | 大环 | 002 |
| 022 | 09190141 | RING SMALL | 小环 | 002 |
| 024 | 09035137 | CAP | 帽 | 002 |
| 025 | 15040631 | BUSH AXLE | 衬套 | 002 |
| 026 | 09217321 | WASHER | 垫圈 | 002 |
| 028 | 09384151 | DIRT-PROOF SLEEVE | 防尘套总成 | 002 |
| 029 | 09139825 | CLAMP | 卡箍 | 002 |
| 030 | 00179837 | BOLT | 螺栓 | 008 |
| 031 | 00179883 | BOLT | 螺栓 | 002 |
| 032 | 09015397 | SPECAR | 隔圈 | 008 |
| 033 | 15000838 | PIN | 悬缸销子 | 002 |
| 034 | 15019238 | BOLT | 螺栓 | 002 |
| 035 | 15000991 | WASHER | 垫圈 | 004 |
| 036 | 00273852 | LOCKNUM | 自锁螺母 | 002 |
| 037 | 09015398 | PIN | 销总成 | 002 |
| 038 | 15245464 | BLOCK-THREADED | 螺纹块 | 002 |
| 039 | 00103329 | SPRING WASHER 注：A | 弹簧垫圈 | 002 |
|  | 09396483 | SEAL KIT. |  |  |

## Рисунок 2

![[TR100A_180-0050-2.png]]
![[TR100A_180-0050-3.png]]
![[TR100A_180-0050-4.png]]
![[TR100A_180-0050-5.png]]
![[TR100A_180-0050-6.png]]
![[TR100A_180-0050-7.png]]
![[TR100A_180-0050-8.png]]
![[TR100A_180-0050-9.png]]
![[TR100A_180-0050-10.png]]
![[TR100A_180-0050-11.png]]
